# 最新说明

由于核心代码比较少，所以直接集成到 `clangTools` 项目，本项目进行归档

# kProxyCpp 服务端软件

承接自 [kHttpd](https://github.com/kekxv/kHttpd) 项目。

由于 `kHttpd` 项目使用了 `libevent` 开源库，其中某些特性导致使用上面不太方面（仅仅指的是我个人而言），所以重新开发了本项目。

## 功能说明

1. `http server` 实现， `http server` 服务端功能，使用线程池为每个连接进行处理，所以每个请求都可以阻塞（但是并不建议，除非某种特定的场景，例如进行http代理服务，必须等到对方回应，不使用 `libevent` 其中一个原因）。

2. `WebSocket server` 实现，当前项目实现了`WebSocket server`端代码，可以使用 c/c++ 愉快的开发`WebSocket`项目，同时`WebSocket`服务端也支持`http server`，也就是同一个端口同时使用`WebSocket server` 以及 `http server`，使得更方便一些。使用`WebSocket server`的情况下，请根据实际情况，加大线程数量以及监听数量，否则可能造成后续连接被阻塞。

3. `CGI` 功能实现，目前实现 `CGI` 调用 `php`，可以使用`php`作为动态脚本进行开发，不过现在还未实现 `php`的`POST`模式，即还未将 `php` `body`数据传入给`CGI`。


## 为什么要开发本项目

目前的 CPU 性能已经非常好了，同时像 `c#`，`php`，`Java`，`nodejs`，`go` 等等语言对于`http server`以及`WebSocket server`开发已经非常棒了，为什么还要造这种轮子呢？

的确，他们非常好，但是某些情况下，我还是喜欢使用 `c/c++` 来进行开发（应该有人和我一样吧）。

在某些项目上，需要使用到 `OpenCV` 进行图像处理，嗯，`C#` 也有`EmguCV`以及`OpenCVSharp`等等，使用起来也很方便，不过总觉得不太方便，可能是 `c/c++` 写多了，毕竟身边的大多数人，都是比较喜欢使用 `EmguCV`以及`OpenCVSharp`。

在上述的这些项目上，如果要发布为`WebAPI`形式，也有不少的选择，但是基本需要第三方工具（当然用 `libevent` 等项目也是不错的），我希望能够很简单的就讲项目发布为WebAPI，所以我决定开发了本项目（为什么不用 `libevent` 的`http server`呢？emmmmm，前面说了）。

## 树莓派 zero

目前`树莓派 4B` 已经出来蛮久的了，性能也很强，不过如果追求的小的解决方案，当时是选择 `树莓派zero`，但是`树莓派zero`性能并没有特别优秀，如果使用`python`、`nodejs`之类做服务端的话，你知道我想说什么了吧，没错，可以考虑一下本项目。

当然了，如果想开发整站项目，emmmmm，还是不要选择本项目了吧，太为难自己了，本项目比较适合简单的项目之上。

## 学习目的

如果想要学习一下 `http server` 或者 `WebSocket server` 或者 `CGI` 实现的话，也可以看看本项目的代码，希望能对你有帮助。


## 版权问题

如果使用了本项目开发了开源项目或者修改的项目，欢迎贴上本项目链接

当前项目上使用了部分开源或者网络上的代码，如果这些代码是您的，并且有侵犯到您的个人利益，请联系我，我会根据实际情况，在此贴上您的源链接，或者进行修改删除。

